Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/1. Getting Started with Data Sources.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started with Data Sources
zh_cn: 从数据源开始

source: Welcome to **PyBroker**! The best place to start is to learn about `DataSources <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.DataSource>`__. A ``DataSource`` is a class that can fetch data from external sources, which you can then use to backtest your trading strategies.
zh_cn: 欢迎来到 PyBroker！最好的起点是学习有关 DataSources 的知识。DataSource 是一个可以从外部来源获取数据的类，你可以使用这些数据来回测你的交易策略。

source: Yahoo Finance
zh_cn: 雅虎财经

source: One of the built-in ``DataSources`` in **PyBroker** is `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com>`__. To use it, you can import `YFinance <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.YFinance>`__:
zh_cn: PyBroker 内置的一个数据源是 `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com>`__。要使用它，你可以导入 `YFinance <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.YFinance>`__：

source: The above code queries data for AAPL and MSFT stocks, and returns a `Pandas DataFrame <https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.DataFrame.html>`__ with the results.
zh_cn: 上述代码查询了 AAPL 和 MSFT 股票的数据，并返回一个包含结果的 `Pandas DataFrame <https://pandas.pydata.org/docs/reference/api/pandas.DataFrame.html>`__。

source: Caching Data
zh_cn: 缓存数据

source: If you want to speed up your data retrieval, you can cache your queries using **PyBroker**'s caching system. You can enable caching by calling `pybroker.enable_data_source_cache('name') <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.enable_data_source_cache>`__ where ``name`` is the name of the cache you want to use:
zh_cn: 如果你想加快数据加载速度，可以使用 **PyBroker** 的缓存系统来缓存你的查询。你可以通过调用 `pybroker.enable_data_source_cache('name') <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.enable_data_source_cache>`__ 来启用缓存，其中 ``name`` 是你想要使用的缓存名称：

source: The next call to `query <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.DataSource.query>`__ will cache the returned data to disk. Each unique combination of ticker symbol and date range will be cached separately:
zh_cn: 下一次调用 `查询 <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.DataSource.query>`__ 时，将把返回的数据缓存到磁盘。每个唯一的股票代码和日期范围组合将被单独缓存：

source: Calling ``query`` again with the same ticker symbols and date range returns the cached data:
zh_cn: 再次使用相同的股票代码和日期范围调用 ``查询`` 时，将返回缓存的数据：

source: You can clear your cache using `pybroker.clear_data_source_cache <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.clear_data_source_cache>`__:
zh_cn: 你可以使用 `pybroker.clear_data_source_cache <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.clear_data_source_cache>`__ 清除缓存：

source: Or disable caching altogether using `pybroker.disable_data_source_cache <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.disable_data_source_cache>`__:
zh_cn: 或者使用 `pybroker.disable_data_source_cache <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.disable_data_source_cache>`__ 完全禁用缓存：

source: Note that these calls should be made after first calling `pybroker.enable_data_source_cache <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.enable_data_source_cache>`__.
zh_cn: 请注意，在调用这些方法之前，应先调用 `pybroker.enable_data_source_cache <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.cache.html#pybroker.cache.enable_data_source_cache>`__。

source: **PyBroker** also includes an `Alpaca <https://alpaca.markets/>`__ ``DataSource`` for fetching stock data. To use it, you can import `Alpaca <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.Alpaca>`__ and provide your API key and secret:
zh_cn: **PyBroker** 还包括了一个 `Alpaca <https://alpaca.markets/>`__ ``数据源``，用于获取股票数据。要使用它，可以导入 `Alpaca <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.Alpaca>`__ 并提供你的 API 密钥和密钥：

source: You can query ``Alpaca`` for stock data using the same syntax as with Yahoo Finance, but Alpaca also supports querying data by different timeframes. For example, to query 1 minute data:
zh_cn: 你可以使用与 Yahoo Finance 相同的语法查询 ``Alpaca`` 的股票数据，但 Alpaca 还支持按不同时间段查询数据。例如，要查询 1 分钟的数据：

source: If you are interested in fetching cryptocurrency data, you can use `AlpacaCrypto <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.AlpacaCrypto>`__. Here's an example of how to use it:
zh_cn: 如果你想获取加密货币数据，可以使用 `AlpacaCrypto <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.AlpacaCrypto>`__。以下是使用 AlpacaCrypto 的示例：

source: In the above example, we're querying for hourly data for the BTC/USD currency pair.
zh_cn: 在上面的示例中，我们正在查询 BTC/USD 货币对的小时数据。

source: **PyBroker** also includes an `AKShare <https://github.com/akfamily/akshare>`__ ``DataSource`` for fetching **Chinese** stock data. AKShare, a widely-used open-source package, is tailored for obtaining financial data, with a focus on the Chinese market. This free tool provides users with access to higher quality data compared to yfinance for the Chinese market. To use it, you can import `AKShare <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.ext.data.html#pybroker.ext.data.AKShare>`__:
zh_cn: **PyBroker** 还包括了一个 `AKShare <https://github.com/akfamily/akshare>`__ ``数据源``，用于获取中国股票数据。AKShare 是一个广泛使用的开源包，专门用于获取金融数据，重点关注中国市场。与 yfinance 相比，这个免费工具为用户提供了更高质量的中国市场数据。要使用它，可以导入 `AKShare <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.ext.data.html#pybroker.ext.data.AKShare>`__：

source: **NOTE**: If the above causes a ``Native library not available`` error and you still want to use AKShare, then `see this issue for details on how to resolve it <https://github.com/edtechre/pybroker/issues/36#issuecomment-1605910339>`__.
zh_cn: **注意**：如果上述导入产生 ``Native library not available`` 错误，但是你还想使用AKShare，那么可以参考 `see this issue for details on how to resolve it <https://github.com/edtechre/pybroker/issues/36#issuecomment-1605910339>`__。

source: `In the next notebook, we'll take a look at how to use DataSources to backtest a simple trading strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/2.%20Backtesting%20a%20Strategy.html>`__.
zh_cn: `在下一篇文章中，我们将研究如何使用 DataSources 对一个简单的交易策略进行回测 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/2.%20Backtesting%20a%20Strategy.html>`__。
